### 2015-11-18 paper.tex
Add Introduction

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% Introduction
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Введение}
TODO

@@

\begin{enumerate}
\item\label{lit:aumann}
  Aumann R.J., Maschler M. B. \textit{Repeated Games with Incomplete Information}. The MIT Press, Cambridge, London

@@

\item\label{lit:demeyer02}
  De Meyer B., Saley H. \textit{On the strategic origin of Brownian motion in finance} // Int J Game Theory. 2002. V. 31. P. 285--319

\item\label{lit:myerson83}
  Myerson R.B., Satterthwaite M.A. \textit{Efficient Mechanisms for Bilateral Trading} // Journal of Economic Theory. 1983. V. 29. P. 265-281
\end{enumerate}

>>>>

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
% Introduction
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
\section{Введение}

В работе [\ref{lit:demeyer02}] была рассмотрена многошаговая модель биржевых торгов однотипными акциями, в которой торги между собой ведут два игрова.
Перед началом торгов случайный ход определяет цену акции на весь период торгов, которая в состояниях рынка $L$ и $H$ равна $0$ и $1$ соответственно.
Выбранная цена сообщается первому игроку и не сообщается второму, при этом второй игрок знает, что первый -- инсайдер.
Также оба игрока знают вероятность $p$ высокой цены акции.

На каждом шаге торгов игроки одновременно и независимо назначают некоторую цену за акцию.
Игроки могут делать произвольные вещественные ставки, причем игрок, предложивший б\'{o}льшую цену, покупает у другого акцию по названной цене.
Задачей игроков является максимизация стоимости портфеля, состоящего из некоторого числа акций и суммы денег.

Модель сводится к повторяющейся игре с неполной информацией, как описано в [\ref{lit:aumann}], для которой Де Мейером и Салей были найдены оптимальные стратегии игроков и значение игры.
Позднее В. Доманским [\ref{lit:domansky07}] была рассмотрена модицикация модели, в которой ставки игроков могли принимать значения только из заданного дискретного множества $\{ i/m, \: i = \overline{0, m} \}$.
В данной постановке им было получено решение игры неограниченной продолжительности.

В обеих работах использовался одинаковый механизм проведения транзакции, при котором акция продается по наибольшей из предложенных цен.
Можно, однако, рассмотреть и следующий механизм формирования цены акции, предложенный в [\ref{lit:chatterjee83}]:
игроки одновременно предлагают цены $p_1$ и $p_2$, при $p_1 > p_2$ акция продается по цене $\beta p_1 + (1-\beta) p_2$, где $\beta \in [0, 1]$ -- заданный коэффициент, характеризующий переговорную силу продавца.

Фактически, в работах [\ref{lit:demeyer02}] и [\ref{lit:domansky07}] коэффициент $\beta$ равен $1$.
Обобщение дискретной модели на случай произвольного $\beta$ было рассмотрено в [\ref{lit:pyanykh16}].
В данной работе обобщение на случай произвольного $\beta$ проведено для модели игры с непрерывными ставками.

\section{Модель игры}

\section{Оценка сверху выигрыша первого игрока}

\section{Оценка снизу выигрыша первого игрока}

\section{Значение игры}

@@

\begin{enumerate}
\item\label{lit:demeyer02}
  De Meyer B., Saley H. \textit{On the strategic origin of Brownian motion in finance} // Int J Game Theory. 2002. V. 31. P. 285--319

\item\label{lit:aumann}
  Aumann R.J., Maschler M.B. \textit{Repeated Games with Incomplete Information}. The MIT Press, Cambridge, London

@@

\item\label{lit:pyanykh16}
  Пьяных А.И. Многошаговая модель биржевых торгов с асимметричной информацией и элементами переговоров // TODO
\end{enumerate}
